[Title]: # (禁閉)
[Order]: # (3)

* 預期孤立時期、以其它恐嚇方法與長期的等待。不要完全相信你被告知的訊息。試著說服綁架者聯絡你的同事或相關當局，找出這樣作的好處。
* 試著建立尊重的關係而維持著尊嚴，不必乞討或取悅；保持合作並遵照其命令，不用婢顏屈膝但也不可太過衝動;不要談論政治話題，保持互通的話題如家庭和小孩；鼓勵綁架者把你當作一般普通人看待
* 試著留著個人物品，如衣服、識別證、手錶、書本，除非被迫交出。請求務實的東西，例如上廁所，藥品，活動的時間；避免和綁架者交換衣服 - 這可能會導致在援救行動中的身份誤認。
* 了解身體語言和非口語溝通；不要威脅要指認綁架者； 如果他們的身份被揭露,不要顯示你認出他們。
* 雖然你沒有食慾或東西難吃但還是要吃東西和喝水;維持固定的休息與活動;試著每天運動和知道時刻；保持個人衛生以價值。
* 試著記住正面和愉悅的回憶，冥想或其它方法來連結你的個性，心理中回想書本或電影，正面思考不要絕望;不要讓自己以為被遺棄了。你的同事和家人會努力讓你獲釋。
* 保持低調, 避免露出在研究綁架者的樣子,但留意他們的舉動,心裏記下他們的裝相、行為、話語、衣服、位階等等，以便了解他們的輪廓、態度和企圖；這些都可以幫助建立溝通、察覺潛在的危險和在你獲釋後協助有關單位
* 同意向無線電、電話、拍照或錄影：聲明只因為你被要求如此，不要試著傳送訊號或訊息；如果被要求簽署文件或寫下自白,在不服從的情況下會危害你或其它人性命安全，就照著做.你可能會被問到私人生活的細節，請留意這可能是目前進行中談判有關你的釋放(人質仍活著的證明)。絕不要直接涉入你自己的釋放談判，這只會讓事態更複雜。